
Restorant takip otomasyonu v1.0 kullanmaya başladığınız için teşekkür ederiz:
uygulamayı kullanabilmek için ufak ipuçlarına bu belge sayesinde erişebileceksiniz:
Başlarken
-Login ekranında default olarak tanımlanmış olan
Kullanıcı seviyesi:1
Kullancı adı: batuhan
şifre:123456
şeklinde giriş yapınız
ilk olarak ayarlar kısımından yönetici bilgilerinizi oluşturunuz ve güvenlik zafiyeti olmaması için 
defaul kullanıcıyı siliniz 
1-Masalar:
Bu kısımda restoranınızda bulunan masalara erişip gelen siparişleri yönetebilirsiniz
2-Yemekler:
Bu kısımda restoranınızda bulunan ürünleri ilk 16 ürün gözükecek şekilde düzenle kısmınından ekleyebilirsiniz ürün bilgileri ve fiyatları otomatik olarak gelecektir
3-İçecekler 
Yemek kısmı ile aynı işleyişe sahiptir.
4-Garsonlar kısmı:
İşletmenizde bulunan garsonların yönetimini bu kısım yardımı ile yapabilrsiniz
5-Stok Durumu:
Bu kısımda ise işletmenizde bulunan tüm ürünlerin stok takibini yapabilrsiniz
Uygulamamız kritik stokta bulunan ürünlerin geri bildirimde bulunacak şekilde tasarlanmıştır v1.0 ı kullanıp rahatlığın tadını çıkarabilrsiniz :)
6-Mali Kayıtlar 
İşletmenizde uygulama açılırken açtığınız her yeni gün için güm içi hasılatı buradan takip edebilirsiniz vergi kısmından ülkemizde uygulanan %20 oranında
kdv hesaplaması otomatik olarak yapılmıştır farklı vergi oranları için iletişime geçiniz.
7-Düzenleme
İşletmenizde bulunan ürünlerin 
stok
fiyat
isim
vs gibi özelliklerini bu araç aracılığıyla güncelleyebilir ekleyebilir ya da silebilirsiniz :)
8-Ayarlar:
Yöneticinin Tüm özellikleri tek bir araç üzerinden kontrol edebilmesi için tasarlanmış bölümdür.
------------------------------------------------------------------------------------------------------